日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
マスタング大佐以外は　撃ってよし
マスタング大佐以外は
撃ってよしってことは
夫人も撃っていいってことか
聞きたかった言葉ではあるが…
私は…
いえ　主人は…
国に捨てられたのですか
それとも
主人が　私を捨てたのですか
分かりません
が…あなたの命は
我々が必ずお守りします
すべて事が済んだときに
我々が間違っていなかったことを
証明していただくためにも
新手が来ます　急いで
命拾いしたな
オレたちがブリッグズ兵だったら
お前は死んでいた
何っ
大佐　お久しぶりです
ご苦労
グラマン中将は
列車事故の後始末を
大総統が行方不明の件は
夫人には話していないのですか
気絶でもされては
移動が困難になる
うじゃうじゃ来てますよ
モテモテですね　大佐
まったくだ
まだ片づかんのか
何をやっている
たかだか　五人だぞ
敵勢力が増加
少なくとも　一個小隊はいるもよう
こちらの損害は
負傷５９　死亡０です
ゼロ
くそっ　大丈夫か
なんとか…
焔の錬金術師って　あれだろ
イシュヴァール戦で
ものすごかったって
なんか　意外と大したことないような…
だよなぁ　さっきからしょぼい爆炎ばっかで
ジェス　パーキー
くそっ　鼓膜やられた
損害は
負傷５　死亡０
死人が出なかったのはラッキーだ
「イシュヴァールの英雄」に
「鷹の目」もいるんだぞ
死人が出ない方が　おかしい
まさか
間違いない…ヤツら…
手を抜いているだと
はい
負傷者は多いですが
ここまで　死者０
狙撃された者も
すべて急所を外されています
なっ…なめおって…
ディミトリ隊とキム隊も出せ
とっとと　マスタングの部下の死体を
ここに積み上げろ
まだマスタングは捕まらんのか
何をやっとるんだ　クレミン准将は
ヤツらはこちらの兵を殺さずに
戦力だけ　そいでいるとか…
そんな器用なまねが続くわけなかろう
マスタング大佐も甘いですな
まったくだ
何を考えているのか
それを倒せぬ中央軍も
甘ったるいことこのうえない
まるで子供の遊びです
なんだと
聞けば以前にも  たった一人の反逆者に
司令部を氷づけにされかかったとか
そもそも　建国以来　セントラルは
大きな敵に攻められたことがない
この経験のなさこそが弱点
攻撃はうまくても　防御がド下手
どうです　中央軍を
少し私に預けてみませんか
調子に乗るなよ  アームストロング
自分が実力で
この場にいると思っているのか
貴様はここに拘束されているだけだ
ブリッグズ兵と貴様のつながりが
強いのは知っている
それゆえに
貴様がここにいることが
ブリッグズ兵に反抗させないための
強力な枷となる
あなた方は我々の何も分かっちゃいない
ヤツらには有事の際には
私を見捨てろと言い含めてある
ブリッグズの掟は　「弱肉強食」
たとえ　私がここで
くたばったとしても
それは私が弱かっただけのこととして
切り捨て
ひるまず　動くことのできる集団
それがブリッグズ兵だ
上っ面で　私が育てた兵を語るな
西区工場地帯で
マスタング大佐が交戦中
多くの兵がそちらに割かれている
出るぞ
この穴蔵とも　おさらばだ
セントラルの腰抜けどもの
のど笛にかみついてやれ
ほら来たぞ
ブリッグズ山の巨大熊と
タメを張れる猛者どもだ
あなた方自慢の人形と
どちらが強いかな
くそっ
新勢力
バカな　どこからわいた
それが町の中から突然…
そんな魔法みたいなことがあるか
お前たちも行け
敵の数は
不明です
ですが　装備から見るに
北の兵ではないかと
ブリッグズか
アームストロング家の中
屋敷の修理に紛れて
兵と武器を地下に運び入れていた
どんだけでかいんですか　その家
チャーリー　弾くれ
すまんが　こっちも弾切れだ
参ったなぁ…
補給部隊はまだ来ねぇのか
まさか　捕まったんじゃ…
お前たち　もしものときは
私を置いて逃げろよ
了解
そこは 「最後までお供します」
じゃないのかね
男と心中なんて　まっぴらです
家でカミさんが待ってるしな
そうかい
ヤ…ヤツら
銃による反撃が
ほとんどなくなってきました
そろそろ弾切れでしょう
よし　畳み込むぞ
残ってるヤツらを集めろ
やっほい　リザ
レベッカ　遅刻よ
悪い悪い　そんなお待ちかねの
あなたたちに
すてきなプレゼント
すげぇ…
弾だけじゃなくて
こんなもんまで
いいぞ　レベッカ　愛してる
うっさい
金のない男は私を口説くな
どうぞ
すまない
お久しぶりです　マスタング大佐
マリア·ロス少尉
ただいま　勝手に帰還しました
なんで　あいつら
突っ込んでこないの
こっちに  焔の錬金術師がいるから
うかつに近づけないんです
でも　大佐も町なかだから
派手に炎を出せなくて…
あらまっ　セントラルのいい男
つかまえに来たのに
腰抜けばっかりねっ
くそっ
シンの国の催涙弾よ
トウガラシ　増量
もしかして　これ
全部　シンで仕入れたのか
君が作戦に加わっているとは
聞いていなかった
これほど大量の武器を
君一人で調達したのか
それとも　誰かの指示で…
話しますか　本人と
オッケーです
どうぞ
シンのお偉いさんか
国軍大佐　ロイ·マスタングです
この度は誠に…
かしこまっちゃって　まあ
いつもの調子でいきましょうや
大佐
愛されて８０年
パンツのゴムから装甲車まで
電話一本で
いつでもどこでもお届け参上
あなたの町のハボック雑貨店
ハボック
で　お支払いは
出世払いだ　ツケとけ
町に煙が上がっているぞ
かすかに警報も聞こえる
大佐とブリッグズの連中が
動きだしたみたいだな
今ごろ　セントラルは大混乱だ
そろそろ行くか
国土錬成陣のカウンターは
仕込んであるが
元から発動させないに
こしたことはない
あいつはしょせん  フラスコの中身が
でかくなっただけだ
入れ物を壊せば死ぬだろう
あいつの…
中に縛られている人々の魂も
解放してあげられる
けど　どうやって
そいつのとこまで行くんだ
以前　メイとともに入った
地下道を使う
凶悪な合成獣が山ほどいるが
このメンツならいけるだろう
ハインケルは留守を頼む
すまんな
気にするな
マルコーさんは軍の連中に見つかんなよ
ヨキ　お前も留守番してろ
よ…喜んで
アル
何　兄さん
ちょっくら行って　地下のヒゲ野郎
ぶっとばしてくるから
気をつけてね
何やら　町が騒がしいですね
急いだ方がいいよ
もうすぐお父様が見せてくれるはずだ
不老不死の秘密をね
分かってます
ここに非常線を張る
マスタング隊もブリッグズ兵も
一歩も通すな
すぐに兵を引き揚げさせろ
ブリッグズの指揮権を
私から奪ったのはそっちだろう
貴様
タダで済むと思っているのか
そちらこそ
お父様とやらに
聞いているのだろう
何を犠牲にして
何を得ようとしているのか
聞いているとも
我ら選ばれた者たちが
更なる高みへ上り
このアメストリスが世界を変える
変化するために痛みを伴うのは
しかたのないことだ
それがなぜ分からぬ
もうダメだな　貴様らは
何っ
ぬくぬくと
安全地帯から戦場を眺める
貴様らのような者が
痛みとかいうものを
さも崇高であるかのように
仕立て上げ利用する
反逆者になる気か
どうかな
事が終わったときには
英雄になっているかもしれんぞ
ただし
私はイシュヴァールの英雄ほど
甘ったるくはない
待て
何っ
閣下
アームストロング少佐
ブロッシュ軍曹
今日は休みではなかったか
家から煙が見えたので
何があったんですか
マスタング大佐と
その元部下たちが
大総統夫人を人質に取って
市内を逃走中だ
おのれ　卑怯な
無実のロス少尉を殺しておいて
今度は　夫人を…
人の皮をかぶった悪魔め
少佐
司令部会議室で
アームストロング少将が
ガードナー中将を…
射殺
想像より
早く事が進んでおるな
早く若を捜さねば　とはいえ
気配で追おうにも　地下の
巨大な気の流れが邪魔で…
はて
先日よりも　地下の気配が
広がっておるような…
ダメだ　こりゃ
ちょうど　軍の集合場所になってて
近づけそうにない
強行突破するには
ちょっと厳しいな
あるぞ　ほかにも入り口が
第三研究所だ
前にアルと大佐が侵入して
人造人間と戦ってる
入り口の警備は３人だな
どれ  一丁やるか
いや　こういうときこそ
オレの肩書の使いどころだろ
憲兵さん
国家錬金術師の
エドワード·エルリックです
国家錬金術師殿
助けてください
スカーに追われてるんです
指名手配の男だ
動くな
お前　ひどいねぇ
うっせぇ　行くぞ
はい　ちょっとごめんよ
確か　この辺りに…
あった
二手に分かれるか
だな
オレはこっち
エドワードとスカーはそっちな
なんでオレがこいつと
錬成の力配分でいったら　こうだろ
それに　あいつが
錬金術封じの技を使ったとき
スカーは使えたけど
お前は無力だったんだろ
じゃあ
こいつらセットで決まりな
ほかはどうする
オレは規格外だから
一人で大丈夫だ
だが　まあ…
せっかくだから　シンのお嬢さんに
ボディーガードになってもらおうか
それじゃあ　あいつを見つけたら
全力で壊す方向で
了解
ほんとに　二人だけで大丈夫か
大丈夫　大丈夫
おっさんは若い娘さんと
二人だけの方がうれしいの
スケベおやじめ
行こ行こ
君　シンの皇子を
捜さなきゃいけないんだろ
行きなさい
いや　しかし…
我々のことは気にするな
大事な人なんだろ
ありがとう…ございます
まったく　情けない連中だ
ブリッグズの山猿どもに
手も足も出んとは
お待ちください
複数体の魂の定着実験はまだ…
黙れ　今使わんでいつ使う
こういうときのためにさんざん作った
賢者の石ではないか
さあ　動け
反逆者どもを食らい尽くせ
かつて　人に宿りし魂が
今　人形に宿り　闊歩する
姿形は　異形なれども
その魂は　まさしく人間
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第５１話　『不死の軍団』
倒すべきか　倒さざるべきか